Адміністратор повинен мати можливість на редагування адмінів та суперадмінів, йому доступно лише перегляд.
Якщо вхід виконано в систему з правами адміністратора, то у розділі "Користувачі" відображаються усі користувачі. але значок редагування тільки для дозволених account_type Адміністратор не повинен мати можливість на редагування адмінів та суперадмінів, йому доступно лише перегляд.
Якщо вхід виконано в систему з правами адміністратора, то у розділі "Користувачі а юзери" відображаються усі користувачі. але значок редагування тільки для дозволених account_type 4,5. Адміністратор
